(Verifique README.md para ver como compilar e usar o compilador)

Para o programa em Exemplo6/pgma.pas funcionar, um ";" foi adicionado nas linhas 4, 19 e 27.
    Na linha 31, "." para "end." também foi adicionado.
    O FPC também não conseguia compilar este programa sem a alteração.

O compilador também não foi capaz de compilar o programa em Exemplo8.12, pois necessitaria da 
    implementação de goto e de labels, conteúdos que o professor mencionou em 
    sala que não precisariamos implementar em nosso compilador.   

De resto, a única alteração que tive que fazer nesta primeira parte do trabalho foi 
    implementar o erro para o programa em exemploErro2/pgma.pas ,
    mas a alteração não demorou para ser feita; bastava avaliar o tipo retornado pela expressão.

As diferenças acusadas no script ./avaliaTrab.sh, além da falta de arquivo MEPA
    gerado em Exemplo8.12, são apenas de ordem dos rótulos, e também dos casos onde nos arquivos MEPA
    disponibilizados pelo professor existem instâncias de 
    "DSVS RX \n RX: NADA" seguidos, onde não há nenhum outro desvio para RX.
    
