(Verifique README.md para ver como compilar e usar o compilador)

Ideia original para a inclusão de declarações forward:
    função ou procedimento está marcado como forward?
    Se não:
        continua normalmente
    Se sim:
        se separa um rótulo para a função. Quando sua implementação for vista, usa-se este rótulo.
    

    No fim do programa:
        Se falta a implementação de alguma função:
            erro()


A ideia original falta alguns detalhes: 
quando a função é lida novamente, ela não deve ser readicionada a tabela de símbolos

Stack de forward pra definir qual dos procedimentos que se deve fazer a implementacao
Stack pra ver se falta alguma implementacao
flag de "forwarded" pra descobrir se devo tirar algum item da stack de "falta implementacao"


TAMBEM O FATO DE QUE NAO PODE DEIXAR PASSAR OS PARAMETROS PRA TABELA DE SIMBOLOS, 
pois a ordem das funcoes e procedimentos fica completamente diferente

Alterações majoritariamente em 'procedure_def'.


Tambem soh nessa parte2 que adicionei a opcao de 
fazer procedimento();, sem parametros, mas com abre e fecha parenteses.
E tambem ProgRam case-insensitive.
E writeln() como write()